'Bu, lihat ke sana.'
'Apa yang dia lakukan?
- Dengar, aku bilang'
"Saya tidak mengganggu siapa pun."
'Jadi apa masalahnya?
- Benar, Tuan Rudraksh.'
'Lihat dirimu.
aku sudah mengeluh'
'melawanmu kepada kepala sekolah.'
'Jika Anda masih tidak
setuju, beri tahu saya.'
'Dia sedang minum alkohol.'
'Beberapa jam yang lalu..'
Apa yang kamu bicarakan?
Bukankah aku sudah
memberitahumu, Rahul meneleponku..
Rahul meneleponmu?
Terkadang, Yuvraj
dan terkadang, Rahul.
Ya Tuhan!
Anda tidak akan puas hanya
dengan satu kekasih, bukan?
Diam!
Hanya karena aku mentolerirmu
itu tidak berarti bahwa Anda dapat
mengatakan apa pun yang Anda suka.
Apa yang kamu pikirkan tentangku?
Anda telah merusak
citra saya dengan
menyebut saya gadis
yang tidak berkarakter.
Ada yang lain?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Kenapa aku harus pergi
menemui Rahul larut malam?
Apa menurutmu kita berselingkuh?
Istrinya sedang koma.
Tidak bisakah kamu melihatnya?
Tidak bisakah kamu mengerti?
Kenapa kamu tidak percaya padaku?
Mengapa Anda menganggap
saya sebagai wanita jahat?
Itu bukan saya.
Pikiranmu buruk.
Bukan hanya Anda
saja, tapi seluruh
masyarakat juga
mengalami masalah ini.
Ini adalah masyarakat yang
mendiskriminasi laki-laki dan perempuan.
Jika seorang
laki-laki pulang larut
malam, mereka bilang
dia pekerja keras.
Namun jika seorang wanita
melakukan hal yang sama
dia disebut tidak berkarakter.
Jika seorang pria terlihat
bersama seorang gadis
maka dia adalah pria
yang keren dan pejantan.
Namun jika seorang wanita yang
sudah menikah terlihat bersama pria lain
mereka menyebutnya
promiscuous dan nakal.
Anda memiliki standar ganda!  Kamu
seharusnya malu dengan dirimu sendiri!
Tapi aku tidak terlalu lemah.
Saya tidak mentolerir
ketidakadilan
dan standar ganda masyarakat.
Dan aku juga tidak
akan mentolerirmu.
Itu sebabnya, selanjutnya, jangan
mengharapkan jawaban apa pun dariku.
Aku tidak akan memberitahumu di
mana dan dengan siapa aku berada.
Karena hari ini kamu sudah membuktikannya
Anda juga berpikiran sempit
seperti sebagian orang di masyarakat.
Standar ganda.  Egois!
Pria biasa.
Orang seperti Anda tidak
mau mendengarkan atau
memahami dan selalu
melakukan apa yang mereka suka.
Itu sebabnya saya tidak akan menjelaskan
atau mengklarifikasi diri saya sendiri.
Pindah, aku harus pergi ke Saaransh.
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa Anda datang ke
sini tanpa informasi apa pun?
Apa yang kamu inginkan?
- Tuan Khurana
kami memiliki surat perintah penggeledahan.
Kami di sini untuk
menggeledah rumah Anda.
Surat izin menggeledah!
Mengapa?
Ada anting yang hilang dalam
kasus kematian Keerti Jain.
Kami sedang mencari hal itu.
Ini surat perintah penggeledahan.
Oke, Anda bisa melanjutkan.
Kami tidak menyembunyikan apa pun.
- Tapi, Ayah mertua..
Tapi pertama-tama beri tahu
saya, bagaimana tampilannya?
Kita perlu mengetahui hal itu.
Apakah Anda punya foto?
Tentu saja.
Itu anting-antingku.
- Tidak, Miska..
Cari di rumah.
Ayo, bergerak cepat.
Ya pak.
Saya aman!  Tuan Khurana,
sudah kubilang itu bukan antingku.
Makanya, terbukti!
- Mishka, harap diam.
Polisi ada di sini.  Jika
kamu berbicara seperti
ini di depan mereka,
segalanya akan menjadi rumit.
Tapi kenapa aku harus takut?  Saya belum melakukan apa pun.
- Kancingkan!
Kancingkan.  - Oke, baiklah.
Pak, saya telah menemukan sesuatu.
Apa itu?
- Pak, lihat, antingnya sama.
Lihat ini, Tuan Khurana.
Kami menemukan ini di kamarmu.
Itu anting istriku.
Itu milik Sharda.
Oke.  Kami menemukannya di kamarmu.  Dan
jika Anda mengatakan itu milik istri Anda
maka dia harus datang ke
kantor polisi bersama kami.
Sampah!
Mengapa Keerti
mempunyai anting ibuku?
Ini adalah kesalahpahaman.
Silakan pergi.
Inspektur, saya setuju dengannya.
Dia benar.
Anda pasti salah.
Maksudku, ibu mertua..
Tidak, saya tidak salah.
Sebentar.
Anda sendiri yang melihatnya.
Anting ini serupa
dengan yang ditemukan
di tangan Keerti.
Kami mendapatkan ini dari Bu.
Ikutlah dengan kami.
Silakan.
- Ibu tidak akan pergi kemana-mana.
Ada.. Ada yang mencurigakan.
Bu, bagaimana antingmu
bisa sampai ke tangan Keerti?
Ini.. Ini tidak mungkin.
Ya, Inspektur.
Itu tidak mungkin!
Istri saya tidak akan pergi kemana-mana.
Tuan Khurana, biarkan aku
melakukan tugasku.  Silakan.
Dia harus ikut dengan kita.
Beraninya kamu!
Apakah Anda punya surat perintah?
Bagaimana Anda bisa menangkapnya?
Kami tidak akan menahannya.
Kami hanya membawanya
untuk penyelidikan.
Apapun pertanyaan yang ingin
Anda lakukan, lakukan di sini.
Istri saya tidak akan pergi kemana-mana.
Kami akan melakukannya, tetapi untuk
itu, Anda perlu bekerja sama dengan kami.
Oke?  Kami menemukan
bukti ini di sini jadi kami harus..
Bukti ini salah.
Anting ini tidak
cocok dengan yang
kamu dapatkan
dari tangan Keerti.
Tapi persis seperti yang
kami temukan di tangan Keerti.
Tapi bukan berarti itu milikku.
Desain ini sangat umum.
Ini tersedia di
mana saja di Delhi.
Wanita mana pun
mungkin memilikinya.
Itu bisa menjadi
milik siapa saja.
Itu tidak bisa.
Karena kami hanya mendapatkan
satu dari ini dari Anda.
Artinya yang satu lagi
ada di tangan Keerti.
Jika tidak maka..
Dimana yang lainnya?
Beri tahu saya.
Di Sini.
Itu sama, bukan?
Dan anting-anting ini ada di dompetku
karena saya ingin memesan
anting serupa untuk teman saya.
Dia sangat menyukai pola ini.
Aku sudah bilang padamu
bahwa kamu salah dan bukan ibu.
Lihatlah ini baik-baik.
Ibu punya kedua anting itu.
Ini terlalu banyak.
Pertama, Anda mencurigai anak saya.
Anda menuduhnya.
Dengan susah payah, kami
membuktikan dia tidak bersalah.
Sekarang kamu mengincar
seluruh keluargaku!
Saya sepenuhnya setuju
dengan Anda, Ayah mertua.
Tapi saya harap Anda tahu siapa
yang bertanggung jawab atas semua ini.
Politisi itu.
Harish Jain!
Harish Jain.
Politisi itu.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Saya akan memberinya jawaban
yang pantas, dia akan melupakan politik.
Inspektur.
Saya kira pekerjaan
Anda sudah selesai di sini.
Silakan.
Oke.
Ayo pergi.
Ayo.
Saya akan berbicara dengan
pengacara saya sekarang.
Saya harus menunjukkan
kepada Harish Jain di
mana dia berada dan
mengakhiri permainannya.
Masalahnya sudah selesai sekarang.
Ibu mertua!
Apakah masalah ini benar-benar sudah
selesai atau masih ada yang tersisa?
Apa?
- Saya harap Anda tidak menyembunyikan apa pun dari saya.
Preesha, kenapa aku
menyembunyikan sesuatu?
Ibu mertua, aku tahu
kamu berbohong padaku.
Karena aku melihatmu
di toko perhiasan.
Ibu mertua!  - Preesha!
Apa yang membawamu kemari?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Sudah lama sekali saya tidak
melakukan pemeriksaan kesehatan.
Oleh karena itu saya datang untuk pemeriksaan.
Apa kata dokter?
Semuanya baik-baik saja, bukan?
Ya.. Semuanya baik-baik saja.
Ayo, kita pulang.
Tidak, sebenarnya aku
ingin bertemu ibu dan ayah.
Sampaikan salamku pada mereka.
- Tentu.
Nyonya Khurana!
Permisi!  - Ya.
Saya Ny. Khurana.
Beri tahu saya.
Tidak.. Nyonya Sharda Khurana.
Saya menantu perempuannya.
Beri tahu saya.
Apakah Anda punya pekerjaan?
- Apakah dia pergi?
Resep ini sangat
penting baginya.
Dia tidak mengambilnya..
Maukah kamu memberikannya padanya?
- Ya tentu.
Terima kasih.
Ini adalah salep.
Ini digunakan untuk menyembuhkan luka yang dalam.
Kebanyakan setelah operasi
atau jahitan.  Kemudian..
Mengapa ibu mertua membutuhkan ini?
Dia bilang dia datang ke sini
untuk pemeriksaan diabetes.
Aku ingin tahu apakah dia
menyembunyikan sesuatu dariku.
Tapi kenapa dia mengatakan itu?
Kenapa dia tidak memberitahuku hal ini?
Kenapa dia berbohong?
Aku akan mencari tahu.
Saya akan mencari tahu mengapa dia berbohong.
Dan kemudian aku mengikutimu.
Ibu mertua bilang
dia akan pulang.
Lalu kenapa dia pergi
ke toko perhiasan itu?
Tolong duduk.
Katakan padaku, apa yang kamu inginkan?
Kami memiliki banyak desain baru.
Tidak. Suatu hari nanti.
Sebenarnya aku ada
pekerjaan penting hari ini.
Saya telah kehilangan anting-anting lainnya.
Saya ingin Anda membuat
anting seperti ini tetapi
dengan cepat, dalam
dua hari.  Maukah kamu?
Segera setelah siap
Saya akan menyerahkan ini dan
yang baru kepada Anda, bersama-sama.
Oke.  - Oke?
Ibu mertua hanya
punya satu anting.
Kenapa dia menunjukkannya padanya?
Dia menyembunyikan sesuatu dariku.
Tapi kenapa?
Katakan padaku, ibu mertua.
Mengapa kamu hanya
memberinya satu anting?
Dan Anda mengatakan kepada saya bahwa Anda
berada di sana untuk pemeriksaan diabetes
lalu mengapa
resep itu disebutkan
nama obat penyembuh luka?
Katakan padaku, ibu mertua.
Aku tidak bermaksud meragukanmu
tapi, tolong beritahu aku yang sejujurnya.
Ya, saya pergi ke rumah sakit.
Tapi tidak ada yang
seperti yang Anda pikirkan.
Dokter meresepkan
obat penyembuhan luka
karena ada luka di jari kakiku.
Lihatlah.
Anda juga seorang dokter.
Saya yakin Anda tahu jika
penderita diabetes terluka
itu tidak mudah sembuh.
Dan saya baru
bilang di depan polisi
alasan saya pergi
ke toko perhiasan.
Teman saya sangat menyukai
pola ini oleh karena itu
saya ingin menghadiahkan
anting-anting kepadanya.
Ini adalah masalah kecil
dan aku tidak tahu
apa yang kamu pikirkan.
Aku memikirkan semua ini
karena aku mengkhawatirkanmu.
Apakah kamu yakin kamu
mengatakan yang sebenarnya padaku?
Mengapa saya berbohong?
Mama!
Bu, ikut aku.
Tidak, Saaransh.
Saya sedang berbicara dengan nenekmu.
Bu, ikut aku.
Lihatlah apa yang
dilakukan Rudra di sana.
Ikut denganku!  - Saaransh!
Ibu..
- Saaransh.
Coba lihat, Bu!
Apa yang sedang dilakukan Rudra?
Apa yang saya lakukan?
Saaransh, pergi ke kamarmu.
Jangan sampai ketinggalan kelasmu.
Saya akan berbicara dengan Rudra.
Oke?  - Oke.  - Tidak apa-apa..
Saya tidak mengganggu siapa pun.
Jadi apa masalahnya?
'Andalah masalahnya,
Tuan Rudraksh.'
'Lihat dirimu.'
Saya sudah mengadu tentang
Anda kepada kepala sekolah.
Jika Anda masih tidak ingin
memperbaiki cara Anda, beri tahu saya.
'Dia sedang minum alkohol!'
Apakah kamu sudah gila?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kelas sedang berlangsung dan kamu..
Berikan gelasku.
Ini hidupku.  Itu adalah keinginanku.  Saya
akan melakukan apa yang saya inginkan.  Oke?
Siapa kamu?
Siapa kamu yang ikut
campur dalam hidupku?
Meninggalkan.
Anda bergabung dengan
sekolah demi Saaransh, bukan?
Dia baru saja melihatmu.
Apa yang akan dia
pikirkan tentangmu?
Apakah ini contoh yang akan
Anda berikan kepada anak-anak?
Apakah kamu tidak merasa malu?
Kepala sekolah menelepon.
Apa yang harus saya katakan padanya?
Haruskah aku memberitahunya bahwa
Rudra tidak peduli dengan Saaransh?
Haruskah aku memintanya untuk
mengusirmu ke desa?  Beri tahu saya.
Halo.
Nyonya Khurana.
Ya Bu.
- Saya yakin Anda tahu apa yang dilakukan Rudra di kelas.
Semua siswa yang
hadir di kelas melihatnya.
Contoh apa yang akan
diberikan oleh hal ini?
Lalu bagaimana
dengan citra sekolah kita?
Saya minta maaf.
Perilaku seperti ini tidak
akan ditoleransi di sekolah.
Dan aku akan mengucilkannya sekarang.
Saya minta maaf, Bu.
Saya tahu bahwa Rudra
telah berperilaku buruk.
Saya ingin meminta
maaf atas namanya.
Silakan!
Ini tidak akan terjadi lagi.
Saya berjanji.
Sebenarnya rekan penyanyi
Rudra sudah meninggal dunia.
Rudra berperilaku
seperti ini karena stres itu.
Saya mengetahui fakta bahwa
penyanyi Keerti telah meninggal.
Kita semua telah
menontonnya di berita.
Namun bukan berarti ia boleh
mabuk-mabukan
di depan para siswa.
Apakah ini sebuah alasan?
- Tidak bu!
Ini bukanlah sebuah alasan.
Tapi tolong.
Beri dia kesempatan terakhir.
Silakan!
Ini tidak akan terjadi lagi.
Saya minta maaf
tapi itu tidak mungkin.
Jika dia diberi kesempatan kedua
kita akan memberikan contoh
yang buruk di depan siswa lain
Saya tahu, Bu.
Tapi aku memintamu.
Tolong, ini akan
menjadi bantuan pribadi.
Saya minta maaf.
Tolong beri dia kesempatan terakhir.
Nyonya Preesha.
Saya tidak akan mengasingkannya
kali ini atas permintaan Anda.
Tapi ini sangat serius.
Dia pasti akan
mendapat hukumannya.
Saya menskors Rudraksh
dari sekolah selama dua minggu.
Apakah kamu tidak menangkap
siapa pun di rumah Khurana?
Anda menemukan
anting-anting itu di sana
tetapi Anda kembali
tanpa melakukan apa pun.
Ada empat wanita
di sana tetapi Anda
tidak menangkap
satu pun dari mereka.
Tapi, Tuan Harish, kami
menemukan sepasang
anting itu di rumah
Nyonya Khurana.
Jadi, bagaimana kita bisa
menangkapnya tanpa bukti apapun?
Jadi, temukan buktinya.
Lagi sibuk apa?
Rudraksh atau salah satu anggota
keluarganya telah membunuh putriku.
Apa pun yang terjadi, aku
butuh pembunuh putriku.
Kami melakukan semua yang kami bisa.
Kami telah meminta
tim forensik dari
Delhi untuk
penyelidikan lebih lanjut.
Mereka juga sedang
memeriksa mayatnya.
Mereka akan memberi tahu kami
segera setelah mereka mendapat petunjuk.
Pak, tim forensik
sudah menelepon.
Mereka telah menemukan sesuatu.
Mereka ingin Anda
segera menemui mereka.
Jika dia mengulangi
hal seperti ini lagi
Saya tidak akan dapat
membantu Anda dan saya
akan terpaksa
mengeluarkannya dari sekolah.
Dan ini peringatan
terakhirku pada Rudraksh.
Oke.  Terima kasih.
Ini tidak akan terjadi lagi.
Terima kasih banyak.
Apakah Anda menyadari
apa yang telah Anda lakukan?
Hal ini dapat merusak
masa depan Saaransh dan
mereka juga dapat
mengeluarkannya dari sekolah.
Dia baru saja melihatmu di sini.
Bagaimana Anda akan
menjelaskan hal ini kepadanya?
Apa yang akan dia katakan padanya?
Alasan apa yang akan kamu berikan padanya?
Ini pasti sangat menyakitinya.
Dia sangat mencintai
dan menghormatimu..
Itu cukup!
Berhenti menguliahi saya.
Apakah aku terlihat seperti
orang yang sedang terluka?
Apa menurutmu aku
bisa menyakiti Saaransh?
Tidak, Preesha.
Anda menyakitinya.
Inilah yang Anda lakukan.
Dan apapun yang aku lakukan
sekarang hanya karena kamu.
Anda bertanggung jawab untuk ini.
Faktanya, kamu
bertanggung jawab atas
semua hal buruk yang
terjadi dalam hidupku.
Jadi begitu.
Apa yang telah saya lakukan untuk
bertanggung jawab atas semua ini?
Saya tidak percaya ini.
Anda menggoda pacar
Anda di tengah malam.
Tapi Anda tetap
ingin tahu alasannya.
Kamu bukan istriku.
Bagaimana saya bisa
mentolerir perilaku seperti ini?
Tidakkah menurutmu aku akan bereaksi?
Apa yang kamu bicarakan?
Dengan siapa kamu melihatku?
Benar-benar?
Apakah kamu tidak
bersama Yuvraj tadi malam?
bersenang-senang dengannya?
Omong kosong apa
yang kamu bicarakan?
Apakah kamu tidak ingat aku sudah
memperingatkanmu tentang tuduhanku?
Apakah ini tidak benar?
Kamu bersama Yuvraj tadi malam.
Saya telah menelepon Yuvraj dan
dia memberi tahu saya tentang hal ini.
Anda bahkan tidak berbicara kepada saya.
Anda bersenang-senang dengannya.
Dan Anda merasa tidak enak
karena menyalahkan Anda.
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa aku pernah menjadi rumah Neerja
karena Rahul menelponku..
- Kamu bohong!
Anda berbohong lagi.
Tidak apa-apa.
Saya akan menelepon Yuvraj segera.
Kami akan segera menyelesaikan ini.
Preesha.
Dia akhirnya menelepon saya.
Aku tahu itu.
Saya yakin Rudraksh harus
menguliahinya pagi-pagi sekali.
Dia tidak punya cara lain
selain menelepon saya.
Anda harus membuktikan bahwa
Anda bukan saya tadi malam.
Tapi bagaimana menurut Anda?
Saya akan menerima telepon Anda dan
mengatakan yang sebenarnya kepada Rudraksh.
Bahkan aku ingin
memisahkanmu dari Rudraksh.
Itulah satu-satunya cara
aku bisa mendapatkanmu.
Jadi, saya minta maaf.
Saya tidak akan menjawab panggilan Anda hari ini.
Mengapa Yuvraj tidak menjawab?
Hentikan drama ini.
Saya yakin Anda berdua pasti
sudah merencanakan ini sebelumnya.
Saya yakin Anda
mengatakan kepadanya bahwa
Anda akan memanggilnya
untuk menipu Rudraksh
tapi dia seharusnya tidak
menjawab panggilanmu.
Sungguh, Preesha.  Itu cukup!
Saya merasa malu hanya
dengan memikirkannya.
Tapi bagaimana cara melakukannya?
Anda pergi menemui Yuvraj di
tengah malam tanpa memberi tahu.
Anda merasa tidak enak ketika saya mengatakan ini.
Tapi inilah kenyataannya!
Anda adalah wanita yang tidak bermoral!
Ikut denganku.
- Kemana kau membawaku?
Bukankah aku sudah memberitahumu bahwa aku tidak
akan menjelaskannya jika kamu mengulanginya?
Ikutlah denganku
dan lihat sendiri.
Saya tidak akan kemana-mana.
Kamu harus datang.
Karena saya harus
membuktikan bahwa saya bukan
wanita maksiat tetapi
itu adalah pemikiran anda.
Saya harus membuktikan siapa yang benar.
Dan siapa yang berbohong.
Ayo pergi.
'Aku membawamu ke
sini untuk menemuinya.'
'Preesa!'
'Kamu membawaku ke sini untuk
membuktikan kamu tidak bersalah, kan?'
'Tapi kamu salah menghitung waktunya.'
'Cinta pertamamu ada di
sini pada waktu yang sama.'
'Ini rekaman CCTV
dari hotel itu, kan?'
'Mishka, kita akan segera mengetahui
siapa yang membunuh Keerti.'